قبل خمسمائة عام
اندلعت حرب بين الآلهة والشياطين، وتحطم سلم السماء
الذي كان يجمع قوى جميع الآلهة
الإله  تاي خه
فقد ذراعه اليسرى في العالم الفاني
بعد أن فقد قوته الإلهية الأصلية
ظل ضائعًا في الفراغ ولم يستطع الاستيقاظ
مما أدى إلى ضعف عالم الآلهة
وسقوط الآلهة واحدًا تلو الآخر
ومنذ ذلك الحين، انفصل عالم البشر عن عالم الآلهة
بقي البشر فقط
وعشيرتين خالدتين عشيرة الثعالب وعشيرة محاربي الشياطين
يعيشون في العالم الفاني
[لحظة تبقى للأبد]
[الحلقة الأولى]
اسمي جي تان ين
الناس ينادونني أيضًا بالإلهة التي لا مثيل لها
قبل ألف عام، اعتمادًا على مهاراتي في الصناعة
صعدت إلى عالم الآلهة
بصفتي صانع اليد الإلهية
ذهبت إلى العالم الفاني للبحث عن اليد الإلهية
لكن للأسف، تحطم سلم السماء
ودُمر الممر بين العالمين
عندما مررت ببحر التقلبات
تعرضت لأضرار بالغة
ونجوت بأعجوبة
ولكنني حوصرت في جبل وو
بعد أن استيقظت
علمت أن قبيلة الثعالب
أنجبت شابًا موهوبًا بشكل استثنائي
فافترضت
أن اليد الإلهية ربما تكون في حوزته
فتوجهت إلى ساحة معركة بينغهو
كان ذلك الشاب بالفعل
الحامل الجديد لليد الإلهية
لكنه لم يكن قادرًا بعد
على السيطرة الكاملة على قوة اليد الإلهية
توقف
بضربة واحدة
كاد أن يدمر بينغهو بالكامل
من أجل إنقاذ الناس
تلقيت نصف ضربته
وأصبت بجروح خطيرة أيضًا
وغرقت نصف بينغهو
في البحر
تان ين
عليكِ الذهاب إلى جبل فانغواي
لاستعادة اليد اليسرى الإلهية
ذلك الكاهن الأعظم لقبيلة الثعالب
شخص وحشي
لا يستحق أن يكون حاملاً لليد الإلهية
لا يمكننا الانتظار أكثر
الآن
[قبيلة الثعالب، جبل فانغواي]
البشر يعتمدون على قبيلة الثعالب
وفي كل عام يقدمون الجزية
من الأموال والكنوز والفتيات الصغيرات
اللاتي يدخلن جبل فانغواي الخالد
ليصبحن عبيدًا وخدمًا
وهذه
هي أفضل فرصة لي لدخول الجبل
المبعوث البشري شن ينغ
[شن ينغ، مسؤول الشؤون الخارجية لياندو، من قبيلة البشر]
يرحب بتبجيل بالسيد الخالد من قبيلة الثعالب
حل اليوم التاسع من الشهر الثالث مرة أخرى
[شنغ شيانغ، مسؤول شؤون قبيلة الثعالب]
يأتي البشر وفقًا للتقاليد
لتقديم فروض الولاء لقبيلة الثعالب
وتقديم الهدايا
والتوصية بفتيات متميزات من قبيلتنا
للدخول إلى الجبل الخالد كخادمات
هذا الجبل يسمى فانغواي
إنه مسكون بالأرواح بسبب وجود الخالدين
لا يجوز تدنيسه
شن ينغ يحيي روح جبل فانغواي
لماذا لا تنحني؟
روح الجبل لا تحتاج إلى انحنائي
[الإلهة التي لا مثيل لها جي تان ين، صانعة ماهرة من عشيرة الآلهة]
هل يمكنكِ التواصل مع الجبل؟
فانغواي له روح
يمكنه فهم نوايا جميع الكائنات الحية
ما اسمك؟
جي تان ين
الطريق الجبلي مليء بالضباب الكثيف
دعيني أنير لكِ الطريق
بهذا المصباح
شكرًا لك
هذا مصباح سماوي، إذا سقط على الأرض سينطفئ
وإذا انطفأ المصباح
فلن تتمكني من دخول الجبل
[يوان تشونغ، الكاهن الأعظم]
الأرض هي أم الطاقة
حيث توجد الأرض توجد الطاقة
والطاقة هي أم الماء
حيث توجد الطاقة، يوجد الماء
لذلك، ما يُدفن في الأرض الجافة  يجب أن يكون عميقًا
وما يُدفن في الأرض المستوية يجب أن يكون سطحيًا
يقول الكتاب: حيث تسير الأرض، تسير الطاقة
وتولد الأشياء بناءً على ذلك
[ساحر بشري]
المكان الذي تجلس فيه هو المكان الذي اخترته لسيدي
ليكون مدفنه
هل يمكنك التحرك قليلاً من فضلك؟
هل تعرف أين أنت؟
أين؟
هذا هو جبل فانغواي
هذا... هذا
كيف تجرؤ على اختيار مقبرة في جبل فانغواي؟
يا لك من جريء
هذا... هذا... أنا
كنت في طريقي
إلى جبل تشي قوان
أي عاصفة هذه
التي أوصلتني إلى جبل فانغواي
شكرًا لك على إخباري
هل لي أن أسأل
هل أنت من الخالدين في جبل فانغواي؟
يمكن قول ذلك
لا عجب، لا عجب
لقد رأيت ملامح وجهك النبيلة
لك قدر الثراء والمجد العظيم
ستتمتع بصحة جيدة طوال حياتك
وكل الأمور ستسير بسلاسة
وسيسعدك أحفادك
وستنعم بأقصى سعادة في هذه الحياة
أنا؟
نعم
الصحة الجيدة
وكل الأمور ستسير بسلاسة
نعم، انظر
انفجار النار وانسجام الجبال
وازدهار السماء وصعود الرعد والرياح
رمز للنهضة والازدهار
إنه فأل خير، فأل خير
ستلتقي قريبًا
بشخص مهم في قدرك
شخص ذو خلفية غير عادية
وثراء لا مثيل له
بمجرد أن تلتقي بها
ستسير حياتك بسلاسة
ولن تواجه أي مصاعب بعد ذلك
صحة جيدة
صحيح
وكل الأمور ستسير بسلاسة
بالفعل
عادةً ما تخطئ تسعة من كل عشرة تنبؤات أقوم بها
ولكن هذا التنبؤ الأخير لي اليوم
صدقني، ستكون دقيقة بالتأكيد
هل المصباح ثقيل؟
هل تريدين مني أن أساعدك؟
لا داعي
هذا مصباح سماوي، إذا سقط على الأرض سينطفئ
وإذا انطفأ المصباح
لن تتمكني من دخول الجبل
بالفعل يوجد حجر غارق
بما أن كل الطرق تؤدي إلى الجبل
يمكنكِ اختيار أي طريق
فما الحاجة إلى التردد هنا؟
هل أنت الخالد الذي يعيش في هذا الجبل؟
نعم
لماذا لا ترشدني
إلى الطريق مباشرة
بدلاً من أن أختار بنفسي؟
لا أعرف هويتك
ولا إلى أين أنتِ ذاهبة
فكيف أرشدك إلى الطريق؟
أنا خادمة أرسلها البشر إلى هنا
للمشاركة في الاختيار
أنا من بينغتشو
وأريد الذهاب إلى بوابة جبل فانغواي
خادمة مشاركة في الاختيار
ما اسمك؟
بما أنني لا أعرف هويتك
فكيف لي أن أعرف
ما إذا كان كلامك صحيحًا أم لا؟
وكيف لي أن أسمح لكِ بالصعود إلى الجبل بسهولة؟
ذلك الطريق خاطئ
وهذا قد لا يكون صحيحًا أيضًا
هل أنتِ حرفية من البشر؟
ما شأنك بهذا؟
أنا فقط فضولي
كيف لشخص بمكانة مرموقة كحرفية
أن ترضى طوعًا بالذهاب
إلى جبل فانغواي لتكون خادمة؟
كنت معجبة منذ صغري
بالكاهن الأعظم لقبيلة الثعالب
وأرغب في خدمته طوال حياتي
أليس هذا ممكنًا؟
لماذا تضحك؟
لا شيء
تعالي
سأرافقكِ في الصعود إلى الجبل
الضباب كثيف في الجبل
كوني حذرة أثناء السير
حسنًا
لقد وصلنا تقريبًا
شكرًا لك
لم تخبريني باسمك بعد
وأنت أيضًا لم تخبرني باسمك
لكنني ساعدتك، أليس كذلك؟
هذه ليست طريقة للتعبير عن الشكر
ما هذا؟
إنها بيضة الحظ، لقد صنعتها بنفسي
ستجلب لك الحظ السعيد
هذا مدهش حقًا
إذن أنتِ تريدين خدمة الكاهن الأعظم
إنه ليس
شخصًا سهل التعامل معه
السلام والسعادة، وكل شيء يسير بسلاسة
لقد حان الوقت
ادخلوا جميعًا
سيدي الخالد، انتظر من فضلك
هل يمكنك أن تتساهل قليلاً؟
...هناك شخص آخر لم
لقد وصلت، لقد وصلت
أعيد الشيء إلى صاحبه
شكرًا لك سيدي الخالد على إعطائي المصباح
أنتِ ماهرة
هيا بنا
[ثعلب]
يوجد العديد من الحواجز السحرية في قبيلتنا
وبعضها يستخدم للهجوم القوي على الأعداء
إذا لم يكن هناك من يرشدكم لا تسلكوا طرقًا عشوائية
حتى لا تفقدوا حياتكم
شكرًا لنصيحتك أيها الخالد
جبل فانغواي الخالد
يحتوي على تسع قمم جبلية عالية
بالإضافة إلى ثلاثمائة جبل مشهور آخر
يسكنها في الغالب شيوخ قبيلتنا
تلك هي قمة تيان تشيوي
وهو مقر إقامة الشيخ دينغ شيوي من قبيلتنا
الشيخ دينغ شيوي هو زعيم قبيلتنا
وعلى الرغم من أنه رحيم ولطيف
إلا أن قمة تيان تشيوي منطقة محظورة
لقد حفظت كل ما قلته في قلبي
ذلك هو قصر جين شيا
هو مقر إقامة السيد تانغ هوا
السيد تانغ هوا
هو قائد القوات العسكرية لقبيلتنا
غالبًا ما يتواصل مع مختلف القبائل
بعد تجاوز هذا المكان
ستكون أمامكم قمة شياو شيانغ
يجب عليكم أولاً دخول قمة شياو شيانغ
للدراسة والتدريب
وبعد الانتهاء من فترة الدراسة
سيأتي رؤساء الجبال المختلفة لاختيار الخادمات
سيدي الخالد
هل لي أن أسأل عن تلك القمة الجبلية الشاهقة
[البشرية ليوي ياو]
التي لا يُرى لها نهاية؟
تلك هي قمة يوي تشيوان
مقر إقامة الكاهن الأعظم
[قصر ليو جياو، قمة يوي تشيوان]
[قبيلة الثعالب، قمة شياو شيانغ]
تحياتي للمسؤول شنغ شيانغ
[تشي داي، معلمة من الجنس البشري في جبل فانغواي]
أسلمهن إليك الآن
اطمئن
سأقوم بتعليمهن جيدًا
أنا تشي داي، معلمة قمة شياو شيانغ
وأنا مسؤولة عن دروسكم القادمة
وأشرف على جميع الشؤون
وأقرر أيضًا بقاءكن أو رحيلكن
هل المسؤول شن ينغ الذي أحضرنا هنا
هل رحل هكذا؟
هل سمحت لكِ بالتحدث؟
أعلم
أن معظمكن تنحدرن من عائلات نبيلة
وذات مكانة مرموقة
لكن كل هذا
لا قيمة له هنا
لقد جئتن إلى هنا لتكن خادمات
أي لخدمة الآخرين
تذكرن هذا
والتزمن بواجباتكن
والقواعد
وسأعلمكن إياها بالتفصيل لاحقًا
الآن، خمسة في كل غرفة
اخترن بأنفسكن
هذا الجرس هو الأمر
عند قرع الجرس، تجمعن
السلام والسعادة، وكل شيء يسير بسلاسة
هل قمت بإنجاز كل المهام التي كلفتك بها؟
[تسي في، روح الأداة]
يمكنك الاطمئنان عندما أتولى الأمر
اشرب الدواء
لن أشرب
لا بأس إن لم أشربه، الموت المبكر هو الخلاص المبكر
عندها يمكنني اختيار سيد جديد
لن تشرب، إذن؟
إذا لم تشرب، سأسكبه
أنت روح أداتي
إذا مت، فلن تعيش أنت أيضًا
اختيار سيد جديد
هذا في أحلامك
من أين حصلت على هذا؟
شخص ما أعطاني إياه
من يكون؟
هل هناك من يقدم لك الهدايا في هذا الجبل؟
لا أعرف
كل ما أعرفه أنها امرأة من البشر
قادمة من بينغتشو
نزولك من الجبل اليوم دون إذن
إذا علم دينغ شيوي بذلك سيغضب بشدة
هل هناك شيء في هذا الجبل
لا يعرفه؟
اذهب وابحث لي عن
قائمة أسماء الخادمات البشريات
لماذا تريد هذا؟
أشعر بالملل، أريد تمضية الوقت
أفعل ما يفعله الشخص العاجز
تلك المعلمة تشي داي
تبدو صعبة المراس
من قال إنها معلمة؟
لقد جئنا إلى هنا
فقط لتنفيذ الأوامر
هل فكرتم
أي من كبار الخالدين ترغبون في خدمته؟
سمعت أن السيد تانغ هوا
بارع في فنون الخلود
وهو لطيف جدًا مع البشر أيضًا
شخصيات كبار الخالدين في كل قمة مختلفة
لديهم تفضيلات مختلفة
وأساليب تدريبهم
مختلفة أيضًا
طالما أننا نلبي رغباتهم
فإن فرصنا في البقاء
ستكون عالية جدًا
ليوي ياو، ماذا عنكِ؟
لم أفكر بعد
هل تعرفون شيئًا
عن الكاهن الأعظم لقبيلة الثعالب؟
هل تريدين خدمة الكاهن الأعظم؟
قمة يوي تشيوان هي الأصعب
سمعت أنه
لم يتم اختيار خادمات للقصر لسنوات عديدة
لماذا؟
إذن
هل تعرفون ما الذي يفضله؟
يقال أن الكاهن الأعظم لقبيلة الثعالب
هو آخر إله في هذا العالم
فكيف للبشر
أن يعرفوا أفكار الآلهة؟
إذا كان علي أن أخمن
أعتقد أن الكاهن الأعظم
ربما يحب القتل
القتل؟
في معركة بينغهو
الدماء تدفقت كالبحر والجثث تراكمت كالجبال
لم يكن كل الموتى من محاربي الشياطين فقط
قالت المعلمة تشي داي إن الجرس هو إشارة التجمع
دعونا نذهب بسرعة
هذه لكم
واحدة لكل منكم
ارتدوها على اليد اليسرى
لماذا لا ترتديها؟
يبدو أنها أداة سحرية
أنا أسألك
لماذا لا ترتديها؟
هذه أداة سحرية لتقييد الناس
جي تان ين
يبدو أنها حرفية
يُقال أن حرفيين البشر مهارتهم رائعة
هل تعتقد أنها قادرة
على تفكيك هذا؟
لماذا لم يأتِ أحد
من قمة تيان تشيوي بعد؟
المسؤول شنغ شيانغ من قمة تيان تشيوي
يحيي الكاهن الأعظم
ماذا قلتِ؟
انظري إلى هذا السوار
مصنوع من الذهب الخالد
عديم الشكل بطبيعته
لا يقتصر على شكل معين
يمكن أن يكون كبيرًا أو صغيرًا
يمكن فتحه وإغلاقه
عليه نقوش سمكة اليين واليانغ
مصحوبة بخريطة التاي تشي الزوالية
له حواجب وعيون
له شكل ومخبأ
من الواضح
أنها أداة سحرية لتقييد الناس
على الرغم من أن صنعه خشن بعض الشيء
وتقنيته ليست متقدمة
إلا أنه يشبه إلى حد كبير حبل تقييد التنين الخاص بالحكيم شيوان تان
وملاقط اليشم النارية
الخاصة بالعجوز الخالدة
سوار تثبيت الجسم ذو القوتين المتضادتين
هو كنز سحري للخالدين
يُمنح لكل بشري يدخل الجبل
لتقييد تصرفاتهم
وتقييد تحركاتهم
تقييد التحركات
لا داعي لأن تشعروا بالاستياء
لا تعتقدوا أن ارتداء هذا الشيء
يجعلكم كالسمك في البركة أو الطير في القفص
غير قادرين على التمتع بالحرية
جبل فانغواي هو مقر إقامة الخالدين
وبه العديد من المناطق المحظورة
التي لا يمكن دخولها
وشخصيات كبار الخالدين في الجبل
متقلبة ومثيرة
ليس لديهم وقت لمراقبتكم طوال اليوم
مع هذا السوار
يمكنكم معرفة
أين يمكنكم الذهاب وأين لا يمكنكم
لتجنب ارتكاب الأخطاء
وإيذاء أنفسكم
إذا ضللنا الطريق ودخلنا منطقة
محظورة عن طريق الخطأ
هذا السوار
كيف سينبهنا؟
جربي وستعرفين
جبل فانغواي لا يفتقر إلى الناس
إذا كنتِ لا تريدين البقاء هنا
فغادري في أقرب وقت
الكاهن الأعظم
قل ما عندك
أريد أن أبلغ الكاهن الأعظم
بشأن صعود الخادمات البشريات إلى الجبل للمشاركة في الاختيار
هذا شأنك
أشكر الكاهن الأعظم على ثقته
هل هناك شيء آخر؟
لا يوجد شيء آخر
حسنًا، يمكنك الانصراف
عُلم
يا لذاكرتي السيئة
كدت أن أنسى شيئًا آخر
الشيخ دينغ شيوي للتو
طلب مني أن أسأل سؤالًا
هل نزل الكاهن الأعظم من الجبل اليوم؟
وإذا كان الأمر كذلك، فماذا كان يفعل؟
اصطاد السمك
تصطاد السمك؟
صحيح
إنه موجود في المطبخ الخلفي
هل تريد أن تراه؟
لا داعي لذلك
الكاهن الأعظم مزاجه جيد حقًا
لقد أنهيتُ دروسي اليوم
ليس لدي ما أفعله
فقررت التجول قليلًا
ماذا، هل هناك مشكلة؟
بالطبع لا
الكاهن الأعظم هو نصف إله
ومكانته عظيمة
كل شيء في العالم
موجود لخدمتك
ومن الطبيعي أن تذهب
إلى أي مكان تريده
لكن الشيخ دينغ شيوي قال
إن صحة الكاهن الأعظم ليست على ما يرام
وأنه يحمل أداة إلهية
لذا لا ينبغي أن يذهب بعيدًا جدًا
بالإضافة إلى ذلك
قال الشيخ دينغ شيوي أيضًا
من أجل مساعدة الكاهن الأعظم بشكل أفضل
للحفاظ على الطاقة الروحية
والتواصل مع السماء والأرض
تم تغيير تنقية الروح في قمة تيان تشيوي
من مرة واحدة كل عشرة أيام
إلى مرة واحدة كل خمسة أيام
نأمل أن يتذكر الكاهن الأعظم ذلك
ولا يتأخر
سأغادر الآن
إنهم مطيعون حقًا
تمامًا كما توقعت
لقد اندمج بشكل جيد مع اليد الإلهية
وبسبب طبيعته ككائن بشري
فإن أخذ اليد يعني أخذ حياته
لكنني لا أستطيع أن أكون رحيمة
قالت الأخت هان نيوي
إنه شخص وحشي
اليد الإلهية في يده
لن تجلب سوى
كوارث أكبر للعالم
السلام والسعادة، وكل شيء يسير بسلاسة
السلام والسعادة
عندما ثلاثة وخمسة يكتملان، الشمس والقمر يظهران معًا
يدخل الظلام الدامس، وتنتشر طاقة الشر
أي شيطان يجرؤ على الوقوف في وجهها؟
الأرواح الثلاثة تتحد مع العشب، والأرواح الستة تدخل الجسد
يجب القضاء على الآلهة الشريرة، تدمير
[قاعة التعليم]
إذا كنتم ترغبون في البقاء بجانب الخالدين
عليكم اتباع أوامرهم
الاهتمام بعملهم وتسجيل أحداثهم
وخدمة الخالدين في حياتهم اليومية
القدرة على الكتابة بخط جميل
أمر مهم للغاية
لنبدأ
يقال إن الكاهن الأعظم لقبيلة الثعالب
يتغير كلامه يوميًا، ومزاجه متقلب
وإذا انتهك أحد
محظوراته
فإنه يقتل على الفور
عندما ندخل القاعة بعد قليل
عليكم جميعًا التزام الصمت
عُلم
قال المسؤول شنغ شيانغ
إن الكاهن الأعظم يشرب كل ليلة
مائة جرة من الخمر
هذا الخمر مخصص للكاهن الأعظم
إذا لم نرسله سريعًا، فقد نفقد رؤوسنا
أسرعوا، أسرعوا
ليحميني الإله
وليسمح لي بالدخول إلى قصر جين شيا
أنا حقًا لا أريد أن أموت
الكاهن الأعظم في قصر ليو جياو وحشي وظالم
يحب أكل حناجر البشر
ويحب الفتيات الجميلات
أنا حقًا لا أريد أن أموت
رأيت الكاهن الأعظم يضرب بيده
فانهارت جزيرة بينغهو الخالدة بأكملها على الفور
كل الطيور والحيوانات في الجزيرة الخالدة
تحولت إلى تراب
لم ينج أحد من قبيلة محاربي الشياطين
زعيم قبيلة محاربي الشياطين
كان يتشبث بآخر أنفاسه، رافضًا الموت
تقدم الكاهن الأعظم نحوه
وأمسك برأسه
ثم فتح فمه وعضه بقوة
لقد طلبت منكم التدرب على الكتابة
ماذا تفعلين؟
تان ين
لونغ بوه
هل رأيتِ ذلك الشخص
[إله الشطرنج من العرق الإلهي، لونغ بوه]
من قبيلة الثعالب الذي حصل على اليد الإلهية؟
نعم، رأيته
كيف كان؟
كما قالت الأخت هان نيوي
إنه شخص وحشي
قتل الكثير من الناس في الخارج
واستعبد قبيلته من الداخل
إنه شخص يستحق الموت
إذًا، أنا مطمئن الآن
كنت قلقًا من أنكِ قد يلين قلبك
لا تقلق، لونغ بوه
لن يلين قلبي
إذن، متى تنوين التحرك؟
غدًا هو التاسع عشر من الشهر الثالث
حيث تولد كل الأشياء الغامضة
وتسعة وتسعون تعود إلى الواحد
قانون السماء يعتمد على الرقم تسعة
وأنا أحب هذا الرقم
الخصم هو حامل اليد الإلهية
أخشى أن التعامل معه لن يكون سهلاً
في العالم الفاني
يجب عدم الإفراط في استخدام القوى السحرية
في أخف الحالات، قد يتضرر مصدر قوتك
وتضطرب طاقة جسمك
في أسوأ الحالات، قد تصاب روحك بجروح خطيرة
وتتدمر ممارستك الروحية بالكامل
يجب عليكِ تذكر هذا جيدًا
اطمئن
لدي مهارات الحرفية معي
وأعرف بعض فنون القتال أيضًا
لا داعي للاعتماد على القوى الإلهية في كل شيء
بالإضافة إلى ذلك، فإن اليد الإلهية من صنعي
وأنا أعرف ما يجب فعله
بالمناسبة
قلتِ سابقًا أنكِ ستذهبين إلى جبل فانغواي
للبحث عن شاب
إنه أحد أتباعك
هل وجدتيه؟
عندما أنقذني في ذلك الوقت
كان لا يزال ثعلبًا روحيًا
وقد أخذ معه نصف قطعة اليشم
الآن
لا أعرف أين هو
مع مرور الوقت
لقد كبر بالفعل
وتغير مظهره أيضًا
لذلك ربما ليس من السهل العثور عليه
أنتِ إلهة الصناعة
ولديكِ عدد لا يحصى من الأتباع
فلماذا تصرين على البحث عن
هذا الشخص بالتحديد؟
إنه مختلف
ولكن أرجو أن تطمئن يا لونغ بوه
لن أدع المصالح الشخصية تتعارض مع واجباتي العامة
المعلمة تشي داي
لقد ابتعدت عن منزلك لمدة أربعين عامًا
ألا تشتاقين
إلى عائلتك؟
والدك يقترب من التسعين من عمره
وقليل من الناس يعيشون بعد السبعين
فكم من الوقت تظنين أنه تبقى له؟
سيدة داي
هل يمكنني التحدث معك على انفراد؟
والدي
كيف حاله؟
حاكم المدينة كبر في السن
وقد ازداد مرضه سوءًا في العامين الماضيين
عندما غادرت
لم يكن قادرًا على النزول من فراشه
لذلك اتخذت القرار بنفسي
وجئت لرؤيتك دون إذن
لكن عندما رأيتك اليوم
لم أجد فرقًا بينك
وبين خادمات قبيلتنا
اللاتي يخضعن لتعاليم قبيلة الثعالب
ماذا تريد أن تقول؟
أنا شن ينغ، أتجرأ
على أن أطلب منكِ النزول من الجبل
والعودة إلى ياندو
لتقدمي طريقة تجديد الشباب
والحفاظ على الشباب الأبدي
من أجل حاكم المدينة العجوز
ومن أجل إطالة عمر مستقبل جنسنا البشري
تان يين، أين أنتِ في الغرفة؟
هل تناولتِ الطعام؟
هل أنتِ جائعة؟
أحضرنا بعض الحلوى
هيا تذوقي واحدة
أنتِ طيبة القلب حقًا
لقد نجحت في التواصل
مع المعلمة تشي داي
يمكنها التهرب من التدريب
والاختباء هنا للكسل
هل يمكن أن تجوع؟
جربيها بسرعة
هل هي لذيذة؟
لقد صنعتها بنفسي
كنا في المطبخ بعد الظهر
نتدرب على فن الطهي
المكونات في المطبخ كلها ممتازة
لذلك الطعم الناتج
سيكون جيدًا بالتأكيد
تناولي المزيد
شكرًا
هل تعلمون؟
اليوم هو عيد الرداء الأبيض لقبيلة الثعالب
عيد الرداء الأبيض
ما هذا المهرجان؟
إنه يوم يقدم فيه قبيلة الثعالب القرابين للأرواح والآلهة
يوم تبجيل الأسلاف
قبيلة الثعالب هم آلهة بالفعل
هل يحتاجون حقًا لعبادة الأرواح والآلهة؟
كيف يمكن اعتبارهم آلهة؟
قبيلة الثعالب مثلنا نحن البشر
كلنا مخلوقات فانية
ما رأيكم
هل توجد حقًا أشباح في هذا العالم؟
بالطبع توجد
لقد رأيتُها بنفسي
كنت صغيرة في ذلك الوقت
وأتذكر أنه في أحد أعوام
عيد الأشباح
خرجت مع والديّ
وانفصلت عنهما دون قصد
بدأت أبكي وأبحث عنهما
ولا أعرف كيف وصلت إلى ضفة البحيرة
جلستُ على حافة البحيرة وبدأتُ أنادي
أبي، أمي
فجأة سمعت أمي تجيبني
نظرت في اتجاه الصوت
كانت هناك كتلة كبيرة من الشعر في البحيرة
ووجه شاحب
كان ذلك الوجه يبدو
وكأنه مُخاطٌ بإبرة خياطة
كان مليئًا بالشقوق
ومع ذلك
كان يلوح لي
ويناديني باسمي
ثم ماذا حدث؟
ثم هربت بالطبع
لاحقًا سمعت
من كبار السن في الجوار
أنني قد قابلت الخياطة'
الخياطة؟
هذه الخياطة هي شبح الماء
إنهم يسقطون في الماء عن غير قصد
بعد السقوط في الماء
تأكل الأسماك والجمبري جثثهم
لا يتبقى منهم شيء
ولا يمكنهم الخلاص
ومن أجل التحرر
فإنهم يجذبون المارة إلى الماء
ويأخذون
الأعضاء المماثلة لأعضائهم من الضحية
ثم يخيطون جسدًا جديدًا
توقفوا عن الحديث
لقد أخفتم تان ين
أنا لست خائفة
المعلمة تشي داي تطلب من شخص ما
أن يأخذ الشاي والوجبات الخفيفة إلى المشرف شنغ شيانغ
من منكن ستذهب؟
لا بأس إذا لم يذهب أحد
سأذهب بنفسي إذن
...إذن تلك الخياطة
انتظري لحظة
سأذهب أنا
اليوم هو عيد الرداء الأبيض لقبيلة الثعالب
إنه مثل
مهرجان الأرواح لدينا نحن البشر
وفجأة رأيت كتلة كبيرة من الشعر في الماء
وكان هناك وجه شاحب وسط الشعر
كان الوجه مليئًا بالشقوق
كما لو أنه
تم خياطته بإبرة
أهذه أنتِ؟
أنا
لم أكن أنوي رؤيتك اليوم
يا للصدفة
أنا أيضًا لم آت لرؤيتك عمدًا
أنتن مجموعة الخادمات البشريات
ألستن تسكن في قمة شياو شيانغ؟
لماذا تتبعينني؟
الطريق واحد
هل تعرفين إلى أين أذهب
حتى تقولي إنه في طريقك؟
على أي حال، نحن نسير في نفس الاتجاه
هل تخافين من المشي في الليل؟
بالطبع لا
إذن هل تخافين من الأشباح؟
لا وجود للأشباح في هذا العالم
هناك آلهة في هذا العالم
فكيف لا يكون هناك أشباح؟
ذلك لأنه بعد الحرب بين الآلهة والشياطين
الإله  تاي خه
قمع الشياطين بقوة الحياة الأصلية
ومات ملك الشياطين
وكل الشرور في هذا العالم
قد تبددت
ما هو اليوم؟
يوم عيد الرداء الأبيض
نحن قبيلة الثعالب ليس لدينا مقابر
بعد الموت، نتحول إلى رماد
ونُنثر تحت أشجار الخوخ
لنتحول إلى تربة الربيع
ونغذي أشجار الخوخ
لذلك نعتبر
أن كل زهرة خوخ
هي استمرار آخر للحياة
وكل زهرة خوخ
هي أيضًا أحد أقربائنا من الدم
لقد جئت لتكريم أسلافي
لماذا أتيت أنتِ؟
وما زلت تقولين أنكِ لا تخافين؟
أنت لا تفهم
أنا لست خائفة
أنا فقط لا أحب هذه الأجواء
وما زلت تقولين أنك لا تخافين
ما الذي يتم البحث عنه؟
فتشوا جيدًا
عُلم
اكتشف الحراس
أن شخصا ما يمارس السحر الأسود في الجبل الخلفي
ويقال إنه يرتدي
زي خادمات قمة شياو شيانغ
اليوم، سنرى بوضوح
من هو صاحب النوايا الخبيثة
ويسعى إلى هلاكه
فتشوا بدقة
عُلم
أيتها المعلمة، لم نجد شيئًا
تان ين
تان ين، هل أنتِ نائمة؟
لدي سؤال أريد أن أطرحه
تان ين، أغراضي
هل أخذتيها؟
أي أغراض؟
حقيبتي
لم آخذها
هل لديكِ شيء مهم
في حقيبتكِ؟
إذا كان الأمر كذلك
يمكنكِ تقديم شكوى إلى المعلمة
واطلبي منها المساعدة في البحث
[قصر ليو جياو]
الجنرال تشي يي
اقبضوا عليه
يا قائد
تسمم الجنرال تشي يي
أسرعوا بإبلاغ الجميع
إذا رآه أحد
فليحافظ على سلامته أولاً
وإذا كان لديه قوة إضافية، فليقبض عليه
عُلم
ماذا حدث؟
حدث شيء ما
تشي يي
إنه ليس تشي يي
تقول إنه ليس تشي يي
ماذا تعني؟
لقد أثار الفوضى في قصر جين شيا
وأصاب العديد من أفراد القبيلة
يبدو وكأنه تحت سيطرة شخص ما
أيها الحقير
لقد التقينا مرةً أخرى
ما هذه الحيلة التي تلعبونها؟
للأسف
فشلت الضربة الأولى
اليوم
لم أتمكن من قتلك
جئت لأخذ روحك
وأرواحكم جميعًا
لا تتعجل
هذه مجرد البداية
يوان تشونغ
سنعود مرة أخرى
تشي يي
هل يمكن أن تكون هذه تقنية
استدعاء محاربي الشياطين
اسرعوا إلى قمة تيان تشيوي وابحثوا عن الشيخ دينغ شيوي
عُلم